Repository: Song-yu/hanzconvert
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: OK
zh_cn: 好
zh_tw: 好

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

source: Choose
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Save
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存

source: Choose folder...
zh_cn: 选择输出目录...
zh_tw: 選擇輸出檔案夾...

# NO_ROOT_FOLDER
source: Selecting root folder is not allowed.
zh_cn: 不允许选择系统根目录。
zh_tw: 不允許選擇系統根檔案夾。

# NO_WRITE_PERMISSION
source: You don't have permission to save files in this folder.
zh_cn: 您没有权限存储文件到本目录中。
zh_tw: 您沒有權限儲存檔案到此檔案夾。

# NO_WRITE_PERMISSION_OUTPUT
source: You don't have permission to save files in the folder %@.
zh_cn: 您没有权限存储文件到目录%@。
zh_tw: 您沒有權限儲存檔案到檔案夾%@。

source: Bad settings
zh_cn: 错误的设置
zh_tw: 錯誤的設定

# NOTNEED_CONVERT
source: Converting without changing encoding and character set is not needed.
zh_cn: 设置无效，即未设置改变文件编码，也未设置进行简繁转换。
zh_tw: 設定無效，即未設定改變檔案編碼，也未設定進行簡繁轉換。

# BIG5_ONLY_TRAD
source: Only traditional character set is available for BIG-5 encoding.
zh_cn: BIG-5编码只能支持繁体字符。
zh_tw: BIG-5編碼只能支持繁體字符。

# ERR_OUTPUT_FOLDER
source: Can't create output folder
zh_cn: 无法创建输出目录
zh_tw: 無法創建輸出檔案夾

# ERR_OUTPUT_FILE
source: Can't create output file
zh_cn: 无法创建输出文件
zh_tw: 無法創建輸出檔案

# CONVERT_ERROR_TITLE
source: Bad News
zh_cn: 糟糕
zh_tw: 糟糕

# CONVERT_ERROR
source: Not all files were converted successfully, please check convert settings.
zh_cn: 并非所有文件都转换成功，请检查转换设置。
zh_tw: 並非所有檔案都轉換成功，請檢查轉換設定。

# CONVERT_SUCCESS_TITLE
source: Finished
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# CONVERT_SUCCESS
source: All files were converted successfully.
zh_cn: 所有文件都已成功转换。
zh_tw: 所有檔案都已成功轉換。

# CLEAR_CONFIRM
source: Make sure to delete all backup files.
zh_cn: 确实要删除所有备份文件吗?
zh_tw: 確實要刪除所有備份檔案嗎?

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# COPYRIGHT
source: Copyright Â© 2010-%d Galaworks.
zh_cn: 版权所有 © 2010-%d Galaworks。
zh_tw: 版權所有 © 2010-%d Galaworks。

# HELP_URL
source: http://itunes.apple.com/us/app/hanzconvert/id442107196?mt=12
zh_cn: http://itunes.apple.com/cn/app/hanzconvert/id442107196?mt=12
zh_tw: http://itunes.apple.com/cn/app/hanzconvert/id442107196?mt=12
